Introdução
    - Apresentação do ReactJS
    - É uma lib e não um framework
        - Usar ReactJS com AngularJS ou Vue.JS?
            . nada de outro mundo, já que ReactJS é uma lib e foca na só view 
    - "V" de MVC
    - Manipular o DOM é um DOOM!
        - Virtual DOM 
            . Um modelo do DOM real - é uma árvore de objetos JavaScript
            . Permite computar as diferenças [diffing] entre o real e o virtual
            . Permite aplicar [patch] somente as diferenças no DOM real
            . Ganho de performance na renderização do DOM real
    - Propósito: reutilização

Exemplo 01 - Olá mundo!
    - Instalação do ReactJS
    - Olá mundo!

Exemplo 02 - Preparação para o validador de cpf
    - Código dentro do index.html (ainda)
    - Problema
        . não é reutilizável...
        . muito verboso...

Exemplo 03 - Iniciando a componentização do validador de cpf
    - Código extraído para arquivo
    - Transformado em componente
    - this.props
    - Problema
        . muito verboso ainda...

Exemplo 04 - JSX
    - https://facebook.github.io/react/docs/react-without-jsx.html